Repository: Open-Knowledge-Korea/ckan-transifex
Catalog: for_translation_ckan_1-8_*.po
Languages: ko_kr

source: Sign In
ko_kr: 등록하기

source: Forgot your password?
ko_kr: 비밀번호를 잃어버렸나요?

source: Login using Open ID
ko_kr: Open ID를 이용하여 로그인하기

source: NB: To set-up your OpenID for this site, you first need to [1:Register] and then edit your Profile to provide your OpenID.
ko_kr: 주의: 이 사이트에서 OpenID를 설정하기 위해 먼저 [1:Register] 이 필요하며, 이후 OpenID에서 제공한 프로파일을 편집하세요.

source: Please click your account provider:
ko_kr: 계정 제공자를 클릭하세요:

source: OpenID Identifier:
ko_kr: OpenID 식별자:

source: Don't have an OpenID?
ko_kr: OpenID가 없나요?

source: OpenID is service that allows you to log-on to many different websites using a single identity. Find out [1:more about OpenID] and [2:how to get an OpenID enabled account]. Probably the simplest way is sign up with a free OpenID provider such as [3:https://www.myopenid.com/].
ko_kr: OpenID는 서로 다른 웹사이트에 로그인을 할 수 있는 서비스입니다 하나의 아이덴티티를 이용하여. [1:more about OpenID]와 [2:how to get an OpenID enabled account]를 참조하세요. 가장 간단한 방법은 [3:https://www.myopenid.com/]와 같은 무료 OpenID 제공자에 가입하는 것입니다.

source: Sign in with OpenID
ko_kr: OpenID에 가입하기

source: Logout - User
ko_kr: 로그아웃 - 사용자

source: Logout from
ko_kr: 에서 로그아웃

source: You have logged out successfully.
ko_kr: 성공적으로 로그아웃되었습니다.

source: Logged in - User
ko_kr: 로그인 - 사용자

source: Logged into
ko_kr: 에 로그인

source: is currently logged in
ko_kr: 현재 로그인되었습니다

source: To register or log in as another user, you need to
ko_kr: 다른 사용자로 등록이나 로그인하기 위해, 필요합니다

source: logout
ko_kr: 로그아웃

source: first.
ko_kr: 먼저.

source: Register - User
ko_kr: 등록 - 사용자

source: Register for a new Account
ko_kr: 새로운 계정을 위해 등록하기

source: 3+ chars, using only 'a-z0-9' and '-_'
ko_kr: 'a-z0-9' 와 '-_' 를 이용한 3 글자 이상

source: Full name (optional)
ko_kr: 성명 (선택적)

source: E-Mail
ko_kr: 이메일

source: Register now
ko_kr: 지금 등록하기

source: Password (repeat):
ko_kr: 비밀번호 (반복):

source: - User
ko_kr: - 사용자

source: Member since
ko_kr: 부터 멤버

source: Email
ko_kr: 이메일

source: No email
ko_kr: 이메일 없음

source: API Key
ko_kr: API 키

source: – Note: your API key is visible only to you!
ko_kr: - 주의: API 키는 당신만 볼 수 있습니다!

source: Edits
ko_kr: 편집

source: Public Activity
ko_kr: 공개적인 활동

source: Reset password
ko_kr: 비밀번호 재설정

source: Request a password reset
ko_kr: 비밀번호 재설정 요청하기

source: User name:
ko_kr: 사용자명:

source: There was a problem with your submission, please correct it and try again
ko_kr: 제출에 문제가 있습니다, 수정 후 다시 시도해 주세요

source: There is a problem with the system configuration
ko_kr: 시스템 설정에 문제가 있습니다

source: Your application has been submitted
ko_kr: 애플리케이션이 제출되었습니다

source: There was a problem with your submission, please correct it and try again
ko_kr: 제출에 문제가 있습니다, 수정 후 다시 시도해 주세요

source: Please choose an organization to add the dataset to
ko_kr: 에 데이터셋을 추가하기 위한 조직을 선택해 주세요

source: Apply for membership
ko_kr: 멤버쉽 적용하기

source: Organization
ko_kr: 조직

source: Reason
ko_kr: 이유

source: Please explain to the owner your reasons for wishing to become an editor of this organization
ko_kr: 이 조직의 편집자가 되려는 이유를 소유자에게 설명해 주세요

source: Send request
ko_kr: 요청 보내기

source: The URL for the image that is associated with this organization.
ko_kr: 이 조직과 관련이 있는 이미지의 URL

source: Parent Organization
ko_kr: 상위 조직

source: No parent organization
ko_kr: 상위 조직이 없음

source: Manage users
ko_kr: 사용자 관리하기

source: There are no users currently in this publisher.
ko_kr: 현재 이 출판자에 사용자가 없습니다.

source: Organization History
ko_kr: 조직 이력

source: Organizations
ko_kr: 조직

source: What Are Organizations?
ko_kr: 조직은 무엇인가?

source: Whilst tags are great at collecting datasets together, there are occasions when you want to restrict users from editing a collection. An [1:organization] can be set-up to specify which users have permission to add or remove datasets from it.
ko_kr: 태그는 데이터를 함께 수집하는데 유용하지만, 컬렉션을 편집하는데 사용자를 제약할 필요한 경우가 있습니다. [1:publisher]는 태그에서 데이터셋을 추가하거나 삭제하는 허가를 갖는 사용자를 명시하는 것을 설정할 수 있습니다.

source: Join
ko_kr: 가입

source: List Organizations
ko_kr: 조직을 리스트하기

source: Add an Organization
ko_kr: 조직 추가하기

source: Add an organization
ko_kr: 조직 추가하기

source: Public
ko_kr: 공공

source: Private
ko_kr: 개인

source: Cannot add to any organizations. Please join an organization
ko_kr: 어떤 조직을 추가할 수 없음. 조직에 가입해 주세요

source: Users:
ko_kr: 사용자:

source: Admin
ko_kr: 어드민

source: Editor
ko_kr: 편집자

source: There are no users currently in this organization.
ko_kr: 이 조직의 현재 사용자는 없습니다.

source: Dear administrator, A request has been made for membership of your organization
ko_kr: 관리자님께, ⏎ ⏎ 당신의 조직에 가입하려는 요청이 있습니다.

source: by
ko_kr: 에 의한

source: ){% end %} The reason given for the request was: "
ko_kr: ){% end %} 요청한 이유: "

source: " Please contact the user to verify and then if you would like to add this user you can do so by visiting
ko_kr: "⏎ ⏎ 유효성을 확인하기 위해 해당 사용자에게 연락하십시오. 해당 사용자를 추가하고 싶다면 방문하여 마무리할 수 있습니다.

source: If you do not wish to add this user you can safely disregard this email.
ko_kr: 해당 사용자를 추가하고 싶지 않다면, 본 이메일을 무시하시기 바랍니다.

source: Publisher
ko_kr: 게시자

source: Resources: the files and APIs associated with this dataset
ko_kr: 리소스: 이 데이터셋과 관련된 파일과 APIs

source: Add a resource:
ko_kr: 리소스 추가

source: Publisher name
ko_kr: 게시자 이름

source: 2+ chars, lowercase, using only 'a-z0-9' and '-_'
ko_kr: 'a-z0-9'과 '-_'를 이용한 2개 이상의 문자열, 소문자

source: Publisher Description
ko_kr: 게시자 설명

source: Parent publisher
ko_kr: 상위 게시자

source: No parent publisher
ko_kr: 상위 게시자 없음

source: There are no datasets currently in this publisher.
ko_kr: 이 게시자의 데이터셋은 현재 없습니다.

source: Publishers of Datasets
ko_kr: 데이터셋의 게시자

source: What Are Publishers?
ko_kr: 게시자란?

source: Whilst tags are great at collecting datasets together, there are occasions when you want to restrict users from editing a collection. A [1:publisher] can be set-up to specify which users have permission to add or remove datasets from it.
ko_kr: 태그는 데이터를 함께 수집하는데 유용하지만, 컬렉션을 편집하는데 사용자를 제약할 필요한 경우가 있습니다. [1:publisher]는 태그에서 데이터셋을 추가하거나 삭제하는 허가를 갖는 사용자를 명시하는 것을 설정할 수 있습니다.

source: List Publishers
ko_kr: 게시자 리스트

source: Add a Publisher
ko_kr: 게시자 추가

source: Login to Add a Publisher
ko_kr: 게시자를 추가하기 위해 로그인

source: Add A Publisher
ko_kr: 게시자 추가

source: CKAN Dataset Leaderboard
ko_kr: CKAN 데이터셋 리더보드

source: Choose a dataset attribute and find out which categories in that area have the most datasets. E.g. tags, groups, license, res_format, country.
ko_kr: 데이터셋의 속성을 선택하고, 해당 영역에서 어떤 카테고리가 가장 많은 데이터셋을 갖는지 탐색. 예. 태그, 그룹, 라이센스, res_format, 국가

source: Choose area
ko_kr: 영역 선택

source: Total number of Datasets
ko_kr: 전체 데이터셋 수

source: Revisions to Datasets per week
ko_kr: 일주일내 데이터셋의 개정

source: Top Rated Datasets
ko_kr: 상위 평점의 데이터셋

source: Average rating
ko_kr: 평균 평점

source: Number of ratings
ko_kr: 평점의 수

source: No ratings
ko_kr: 평점 없음

source: Most Edited Datasets
ko_kr: 가장 많이 편집된 데이터셋

source: Number of edits
ko_kr: 편집 횟수

source: Largest Groups
ko_kr: 가장 큰 그룹

source: Top Tags
ko_kr: 상위 태그

source: Users owning most datasets
ko_kr: 가장 많은 데이터를 보유한 사용자

source: Page last updated:
ko_kr: 마지막으로 업데이트된 페이지

source: Leaderboard - Stats
ko_kr: 리더보드-통계

source: Dataset Leaderboard
ko_kr: 데이터셋 리더보드
